# Matrix
Матрицы поддерживают следующие операции:

Проверка на равенство: операторы == и !=.

Конструктор по умолчанию, создающий единичную матрицу. Для неквадратных матриц конструктор по умолчанию не требуется.

Конструктор, создающий матрицу из vector<vector<T> >. Должно быть можно создать матрицу из vector<vector<int> >.
  
Сложение, вычитание, операторы +=, -=. Сложение и вычитание матриц несоответствующих размеров не должно компилироваться.
  
Умножение на число.
  
Умножение матриц, работающие за max(M,N,K)^3. Для квадратных матриц поддерживается еще и оператор *=. Попытка перемножить матрицы несоответствующих размеров приводит к ошибке компиляции.
  
Метод det(), возвращающий определитель матрицы за O(N^3). Взятие определителя от неквадратной матрицы не компилируется.
  
Метод transposed(), возвращающий транспонированную матрицу.
  
Метод rank() - вычислить ранг матрицы.
  
Метод trace() - вычислить след матрицы.
  
Методы inverted() и invert() - вернуть обратную матрицу и обратить данную матрицу. Должны работать не дольше, чем за O(N^3).
  
Методы getRow(unsigned) и getColumn(unsigned), возвращающие std::vector<Field> из соответствующих значений.
  
К матрице дважды применим оператор [], причём это работает как для неконстантных, так и для константных матриц. В первом случае содержимое матрицы  можно таким способом поменять.
Другие способы изменения содержимого матрицы, кроме описанных выше, отсутствуют. 
  
Квадратные матрицы размера N должно быть можно объявлять всего с одним обязательным шаблонным параметром: SquareMatrix<N>.
